Ростер для обжарки: Loring S70 Peregrine
Степень обжарки: эспрессо (60 по шкале ColorTrack)
Способ обработки: натуральный
Регион: Оромия
Высота произрастания: 1800-1950 м
Разновидность: местные
Оценка Q-грейдера: 85

Сладкий кофе со вкусом абрикоса, цветочного мёда, темных ягод и какао.

Эта Эфиопия натуральной обработки — практически идеальный кофе для эспрессо. Он обладает яркими дескрипторами, характерными для Эфиопии, также высокой сладостью и сбалансированной, не слишком высокой кислотностью. Этот кофе идеально сочетается с молоком, а в капучино даёт вкус ягодного йогурта с шоколадными нотами.