Ростер для обжарки: Loring S70 Peregrine
Степень обжарки: эспрессо (61 по шкале ColorTrack)
Способ обработки: мытый
Регион: Чьяпас
Высота произрастания: 1200–1600 м
Разновидность: катурра, бурбон, мундо-ново
Оценка Q-грейдера: 83.5

Мягкий вкус с нотами молочного шоколада, ореховой пасты и сухофруктов.

Популярный сорт под эспрессо в нашем ассортименте. Он поступает из региона Хальтенанго, штата Чьяпас, что расположен на юге Мексики и граничит с Гватемалой. Чьяпас считается одним из лучших кофепроизводящих регионов в Мексике за счет климата: здесь он влажный, но при этом теплые обильные дожди поддерживают вулканическую почву увлажненной, что идеально подходит для выращивания кофе.