Ростер для обжарки: Probat UG 22
Степень обжарки: фильтр (58 по шкале ColorTrack)
Способ обработки: мытый
Скрин (размер зерен): 15+
Регион: Иргачефф
Высота произрастания: 1900–2200 м
Оценка Q-грейдера: 84
Яркие ноты жасмина, лимона и специй с яркой кислотностью спелого лайма.
Эфиопия Иргачефф — один из базовых и популярных моносортов в обжарке под фильтр в нашем ассортименте. От другого похожего сорта — Эфиопии Сидамо — его отличает более яркие цветочные ноты во вкусе.

В Эфиопии существует несколько регионов выращивания кофе, основными из которых являются Иргачефф, Сидамо, Харрар, Лиму и Джимма. Вкус в каждом из этих регионов отличается из-за различий микроклимата, особенностей ландшафта, а также местных разновидностей кофе.

Иргачефф — самый высокогорный регион в Эфиопии. За год здесь выпадает 1800-2000 мм осадков, а кофе растет на высоте 1900-2200 метров над уровнем моря, в тени других деревьев. Из-за этого ягоды созревают чуть медленнее, зато дольше насыщаются питательными веществами, что положительно сказывается на вкусе.