Купажи на основе китайского зеленого чая Сенча всегда получаются необычными. Чайные листья при заваривании раскрываются терпкими медовыми нотами со сливочными оттенками. А если к этому добавить нежность цветочных листьев сафлора, брусники и василька, то композиция получается более свежей и мягкой. Благодаря брусничным и клюквенным кусочкам появляется кислинка вперемешку со сладостью плодов можжевельника и ежевики. В итоге после каждого глотка активизируется разнообразная вкусовая чувствительность, которая приносит несравненное удовольствие.