Ростер для обжарки: Probat UG-22
Степень обжарки: фильтр (57 по шкале ColorTrack)
Способ обработки: натуральный
Разновидность: красный бурбон
Регион: Уе
Высота произрастания: 1600–2300 м
Урожай: 2020
Оценка Q-грейдера: 87

Яркий кофе с нотами персика, каркаде, вишни и помело.

Станция обработки Уе располагается склоне горы Уе на юге Руанды. Она была основана Давидом Рубанзангабо в 2011 году.
Мы рекомендуем готовить этот кофе альтернативными способами — в турке, френч-прессе, капельной кофеварке, методом пуровер или просто в чашке.