СенчаФукамуси Премиум (煎茶,сэнтя,сентя, зеленый чай)— традиционный японский чай, один из самых популярных зеленых чаев с уникальными характеристиками. Сенча отличается технологией производства от остальных чаев: собранные листья пропариваются, в отличие от большинства других сортов, которые прожариваются. Затем чай скручивают в полоски, которые японцы называют «паучьими лапками». Благодаря этомусенчасохранят гораздо больше витаминов и минералов в составе. Свойства: Аромат: травянистый Цвет:от светло-желтого до светло-зеленого. Вкус:свежий, с нотками зеленых трав Эффект: расслабляет и освежает, способствует ускорению умственной деятельности. Способ заваривания: Температура воды – 80-85градусов. Посуду для заваривания предварительно нужно прогреть, ополоснув кипятком. 2 чайные ложки на 500 мл воды Время заваривания 1-3 минуты Полезные свойства: · Является отличной профилактикой онкологических заболеваний, борется с вредоносными бактериями и вирусами. · Обладаетсильным тонизирующим эффектом. · Ускоряется метаболизм и процесс сжигания жиров, поэтомусенчарекомендуют пить людям на диете. · Снимает чувство усталости и расслабляет · Хорошо утоляет жажду · В составе листьев есть фтор, который положительно сказывается на состоянии ротовой полости. · СодержитвитаминыС,А, Е,которыеблаготворно воздействует на иммунную систему, улучшают внешний вид и состояниезубов, ногтей и волос. · Содержит йод, которыйнеобходим для нормального функционирования щитовидной железы и правильной работы иммунной системы.